Ini..
Ini rambut palsu?
Anda memiliki rambut pendek?
Anda berbohong?  - Ibu mertua..
Kamu menipu saya?
- Yah.. - Kamu berbohong!
Kamu menipu saya!
Mengapa?
Foto rambut panjang yang
dikirimkannya juga palsu.
Dia, bersama keluarganya,
telah membodohi kita.
A-aku akan menceritakan semuanya padamu..
- Bohong
lalu mencoba menjelaskan..
Ini adalah kebiasaan
lama Anda, bukan?
Kadet Rukmini Jadeja.
C-Kadet?  - Ya.
Dia pertama kali
menipu Akademi IPS.
Kemudian, dia mengkhianati mertuanya.
Ini bukan pernikahan.
Ini adalah penipuan.
Pak.. Apa yang anda bicarakan?
Menantu perempuan
Anda, Rukmini Jadeja
sedang dilatih di Akademi
IPS, di bawah kami.
Ibu mertua..
Dia diusir dari sana dengan
alasan menjadi pecandu narkoba.
Dia menipu saat itu,
dan dia menipu lagi.
Pak.. Mereka
bilang dia lulusan BA.
Tapi Petugas Malhar Thakkar,
Anda tahu yang sebenarnya, bukan?
Permisi tuan.
Aku sungguh minta maaf.
Ini masalah keluargaku dan
kami akan menyelesaikannya.
Dan saya sangat menyesal..
Pak, silakan pergi.
Saya minta maaf kepada
kalian semua atas hal ini.
Salam.
Menjijikkan!  Bibi, sekarang aku tahu.
Pada hari Holi, Bibi Jamkudi
menyebutnya pecandu narkoba
dia menjadi sangat marah.
Dan Bibi, dia memberi
hormat padamu, bukan?
Itu bukan dia.
Petugas IPS yang dibius dalam
dirinya memaksanya melakukan itu.
Oh tidak!
Ini mengerikan, Bibi.
Keluarganya menyingkirkannya dan
mengirimnya kepada kami untuk
menghindari pencemaran nama baik.
Hei kau!  Kamu bilang padaku
kamu benci kebohongan, kan?
Bahwa orang tuamu telah
membesarkanmu dengan baik
dan mengajarimu nilai-nilai
yang baik.  Lalu apa ini?
Ibu mertua, tadinya aku mau bilang padamu..
- Kapan?
Kapan kamu akan memberitahuku?
Setelah kematianmu?
Saya bisa mentolerir apa
pun kecuali kebohongan.
Dan ternyata kamu hanya
terdiri dari kebohongan.
Dia seperti gudang
kebohongan, Bibi.
Anda dipenuhi
dengan kualitas-kualitas
yang tidak saya inginkan
pada menantu perempuan saya.
Anda berpendidikan tinggi,
seorang petugas polisi.
Seorang pecandu narkoba?  Dengan rambut pendek?
Saya ingin tahu apa lagi
yang belum kita ketahui.
Dirumahku
semuanya bisa dimaafkan,
tapi tidak bohong.
Dan Anda telah menipu kami semua.
M-Ibu mertua..
Aku tidak tahu kamu
dibohongi sebelum menikah..
Cukup!  Berhentilah berbohong
sekarang.  Aku bahkan tidak
bisa mentolerir wajahmu
saat ini, betapa marahnya aku.
Keluar dari rumah.
Bhavin, telepon
ayah polisinya Arvind
sekarang dan minta
dia datang ke sini.
Bukan Ibu Mertua..
Ibu Mertua aku mohon..
Jangan sentuh saya.
- Jangan katakan apapun padanya.
Dia sakit, Ibu mertua.
Dia tidak pernah berbohong.
Dia tidak tahu tentang semua ini.
Ibu mertua, tolong
jangan telepon dia.
Ibu mertua..
Tolong diam!
Biarkan aku bicara.
Kesar?
Salam, Kesar.
- Aku ingin bicara dengan Arvind.
Kakak baru saja
meminum obatnya dan tidur.
Saya akan memintanya untuk
menelepon Anda ketika dia bangun.
Bagaimana kabarmu, Kesar?
- Kamu pasti sangat senang
setelah membebani kami
dengan putri pembohongmu, kan?
Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa kita adalah orang-orang idiot
tingkat tertinggi dan tidak akan
pernah mengetahuinya, bukan?
Dan bahkan jika kita
mengetahuinya setelah
pernikahan, kita tidak bisa
berbuat apa-apa, bukan?
Anda pikir kami akan
menyembunyikan stigma
pada putri Anda selama
sisa hidup kami, bukan?
Itu sudah cukup, Bakula.
Di sinilah Anda salah.
Saya, Kesar Thakkar, bisa mentolerir apapun.
- Ibu mertua..
Tapi bukan kebohongan.
Dan kesalahan ini tidak
ada pengampunannya.
Memahami?
Kesar, dengarkan aku..
- Bersiaplah untuk menyambutnya.
Aku akan mengirim putri
pembohongmu kembali
kepadamu sekarang
juga untuk selamanya.
Tidak, Kesar, beri dia kesempatan.
Dia?
- Tolong, Kesar.  Anda juga memiliki anak perempuan.
Permisi ibu.
Jangan berani-beraninya kamu
membandingkan putriku dengan putrimu.
Putri kami berbudaya.
Mereka bukan pembohong
dan penipu seperti putri Anda.
Tidak, Ibu mertua..
- Tidak ada tempat
untuk pembohong dan pecandu
narkoba seperti dia di rumah kami.
Kesar, kenapa kamu tidak
bicara dengan Sumedh
dan bertanya padanya apa yang dia inginkan?  Dia adalah suaminya.
- Besar!
Putri Anda telah menipu
suaminya dengan sangat baik.
Dia menghancurkan hati Sumedh.
Kamu tahu apa?
Sumedh setuju untuk
menikahinya atas desakan saya.
Dia juga akan melakukan apa
yang saya katakan di masa depan.
Kami menghancurkan pernikahan ini!
TIDAK!  Tidak, Nona Kesar!
T-Tolong maafkan aku.
'Aku tahu aku salah'
'tapi aku tidak ingin
kamu bersama orang lain.'
'Kebohongan dan pernikahan
ini akan berakhir sekarang.'
'Kamu akan bebas, Rukmini.'
A-aku tidak mengonsumsi obat apa pun.
Saya tidak berbohong kepada
Anda tentang menjadi petugas IPS.
A-Aku baru saja menyembunyikan
kebenaran darimu dan diriku sendiri.
Aku mencoba memberitahumu berkali-kali
tapi aku akan memikirkan
ayahku dan menahan diri.
Dia tidak tahu apa-apa.
Dia tidak berbohong padamu.
D-Dia sakit.
Ini akan menghancurkannya.
Ini bukan salahnya.  - Hentikan!
Kamu masih berbohong!
Mari saya antar
dan meninggalkanmu bersama ayahmu.
Saya akan menanyai ayahmu,
yang merupakan seorang
inspektur dan saya akan
menanyakannya secara langsung
pendidikan seperti apa yang
telah dia berikan untuk Anda.
Ayahmu harus menjawab
semua pertanyaanku hari ini.
Ayo, kita temui dia.
- Ibu mertua..
Tidak, ibu mertua.
Dia masih dalam masa pemulihan.
Dia tidak bisa menerimanya.  Dia akan mati.
- Ayo pergi.
Tunggu, Bu!
Ayah Rukmini masih belum sehat.
Tidaklah benar berbicara
dengannya dalam kondisi seperti ini.
Mengapa kita harus menghukumnya
karena kesalahan orang lain?
Apa salahnya?  - Salahnya
adalah dia telah mengajari
putrinya berbohong.
Dia telah mengajarinya untuk menipu!
Jadi, Pak Arvind juga akan
dihukum karena
kesalahan Rukmini.
Dia harus menjawab
semua pertanyaanku hari ini.
Jangan hentikan aku, oke?
Ayo.
- Dia bukan satu-satunya pelakunya!
Saya juga salah satunya.
Aku tahu segalanya tentang dia.
Dia telah memberitahuku segalanya.
Sumedh, kamu..
- Hukum aku, Bu.
Dia tidak bersalah.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu lihat?
Anda melakukan ini dengan sengaja.
- Ya saya lakukan.
Apakah kamu merasa tidak enak?
Apakah kamu membenciku?
Itu karena aku
mengungkap kebenaranmu?
Kamu akan membenciku sekarang, tapi
kamu akan berterima kasih padaku nanti.
Siapa namanya?  Nona Bakula?
Dia berbohong dan memperbaiki
aliansimu di sini, kan?
Bayangkan saja semua
kebohongan yang Anda jalani.
Rambut palsu, saree, melakukan
pekerjaan rumah tangga..
Ini bukan kamu.
Aku telah membebaskanmu
dari semua hal ini.
Apa yang didapat dengan
menjadi istri penjual teh?
Anda akan menjalani seluruh
hidup Anda mencuci piring.
Bayangkan menjadi
istri petugas IPS.
Saya punya ide.  Saya akan
mendapatkan postingan di tempat lain.
Ayo pergi, ini akan baik-baik saja..
- Diam!
Ketika kamu tidak peduli dengan
ibumu, saudara laki-lakimu dan keluargamu
kenapa kamu peduli padaku!
Berhenti bermimpi tentang aku.
Saya lebih baik mati
daripada pergi bersamamu.
- Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah Anda punya rencana cadangan?
Anda pasti memikirkan sesuatu.
Apa yang akan kamu lakukan jika bukan ini?
Kamu akan menyesalinya.
Keluarga ini akan mengusirmu
seperti yang dilakukan akademi IPS.
Apakah menurutmu ibuku
akan mendengarkan Sumedh?
Sama sekali tidak.
Dia selalu
mendengarkanku sejak kecil.
Benci aku semau kamu.
Kamu akan menjadi milikku suatu hari nanti.
Saya jamin.
Bu, tolong dengarkan.
Bu, aku telah banyak menyakitimu
tapi aku tidak pernah ingin melakukan itu.
Tolong..
- Kami tidak memiliki hubungan darah
kamu tahu, Sumedh.
Itu adalah hubungan kepercayaan.
Tapi Anda telah membuktikannya hari ini
bahwa air tidak akan
pernah lebih kental dari darah.
Orang luar tetaplah orang luar.
Ayahmu merusak kepercayaanku
pada wanita lain
bertahun-tahun yang lalu.
Anda melakukan hal yang
sama hari ini, Sumedh.
Saya juga telah melalui banyak
masalah dalam hidup saya.
Tapi aku tidak pernah berbohong.
Saya selalu mengajari
anak-anak saya bahwa
kebenaran adalah hal
terpenting dalam hidup.
Anda telah mengejek
pola asuh saya hari ini
demi seorang gadis yang
baru saja kamu temui.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
- Cukup.
Jangan berani-berani
memanggilku dengan sebutan ibu.
Anda telah kehilangan hak itu.
Jangan memanggilku sebagai ibu.
Tidak ada hubungan
di antara kita, Sumedh.
Anda adalah orang luar
dan kamu akan selalu tetap menjadi satu!
Aku sudah memberitahumu tentang ini.
Jika Anda mendengarkan saya
tidak akan ada keretakan
di antara mereka.
Bu, beri aku hukuman apa pun
tapi jangan panggil aku orang luar.
Mama..
Kamu boleh membenciku, tapi
jangan menjauhkan dirimu dariku.
Bu, kumohon..
- Biarkan aku pergi..
Bergerak!
^Bu!  - Sumedh!
Malhar, segera hubungi dokter.
Kakak Sumedh, kamu menyelamatkan
Ibu dengan membakar tanganmu.
Anda menanggung
sendiri luka ibu kami.
Sampai kapan kamu
akan terus terluka?
Bahkan jika aku mengorbankan
hidupku untuk ibuku, itu tidaklah seberapa.
Disadari atau tidak, aku
telah menyakitinya berkali-kali.
Tapi aku tidak bisa membiarkan ibuku terluka.
Ayo.
Bibi, nanti kita putuskan
hukuman Sumedh.
Tapi hukumlah gadis ini dulu.
Segera usir dia keluar rumah.
Dan kirim dia ke
rumah polisi itu.
'Ini adalah masa depanmu.'
'Kamu akan menjadi penjual teh.'
'Dan kamu akan
mencuci teko dan cangkir.'
'Mulai hari ini dan seterusnya'
'itu adalah realitas
dan identitasmu.'
'Aku akan memberinya waktu satu bulan.'
'Jika dia gagal
menjadi istri yang baik'
'dan menantu perempuan
yang baik dalam sebulan'
"Aku akan mengusirnya
dari rumah."
"Saya dari Biro Keamanan India."
'Kami membutuhkan kandidat seperti
Anda untuk operasi khusus kami.'
'Untuk bekerja secara menyamar.'
"Jadi Biro Keamanan
India telah memilih Anda."
'Aku dikeluarkan dari
akademi karena narkoba..'
'Untuk memakai narkoba.
“Kami melakukan
penyelidikan menyeluruh.”
'Pelaku sebenarnya adalah Rajan.'
'Ini adalah masa depanmu.'
'Kamu akan menjadi penjual teh.'
'Dan kamu akan
mencuci teko dan cangkir.'
'Mulai hari ini dan seterusnya'
'itu adalah realitas
dan identitasmu.'
'Aku akan memberinya waktu satu bulan.'
'Jika dia gagal
menjadi istri yang baik'
'dan menantu perempuan
yang baik dalam sebulan'
"Aku akan mengusirnya
dari rumah."
"Saya dari Biro Keamanan India."
'Kami membutuhkan kandidat seperti
Anda untuk operasi khusus kami.'
'Untuk bekerja secara menyamar.'
"Jadi Biro Keamanan
India telah memilih Anda."
'Aku dikeluarkan dari
akademi karena narkoba..'
'Untuk memakai narkoba.
“Kami melakukan
penyelidikan menyeluruh.”
'Pelaku sebenarnya adalah Rajan.'